CEL - Заболевания, связанные с CEL, включают диабет молодых людей с началом в зрелом возрасте, тип 8, с экзокринной дисфункцией и диабет молодых людей с началом в зрелом возрасте.
FOXP3 - Заболевания, связанные с FOXP3, включают иммунодисрегуляцию, полиэндокринопатию и энтеропатию, сцепленную с Х-хромосомой и водянку плода, неиммунную.
MFF-DT - Заболевания, связанные с MFF-DT, включают аутосомно-рецессивный синдром Альпорта и доброкачественную семейную гематурию.
BLK - Заболевания, связанные с BLK, включают сахарный диабет молодых, тип 11 и системную красную волчанку.
GLIS3-AS1
COL4A3 - Заболевания, связанные с COL4A3, включают синдром Альпорта 3, аутосомно-доминантный, и синдром Альпорта 2, аутосомно-рецессивный.
KCNJ11 - Заболевания, связанные с KCNJ11, включают гиперинсулинемическую гипогликемию, семейную, 2 и сахарный диабет, перманентный неонатальный, 2.
INSR - Заболевания, связанные с INSR, включают синдром Донохью и гиперплазию шишковидного тела, инсулинорезистентный сахарный диабет и соматические аномалии.
NEUROG3 - Заболевания, связанные с NEUROG3, включают диарею 4, мальабсорбцию, врожденную и гипергликемию.
KLF11 - Заболевания, связанные с KLF11, включают диабет молодых людей в зрелом возрасте, тип 7 и диабет молодых людей в возрасте зрелых лет.
ABCC8 - Заболевания, связанные с ABCC8, включают гиперинсулинемическую гипогликемию, семейную 1 и гипогликемию, индуцированную лейцином.
INS - Заболевания, связанные с INS, включают диабет зрелого возраста у молодых, тип 10 и гиперпроинсулинемию.
GLIS3 - Заболевания, связанные с GLIS3, включают сахарный диабет, неонатальный, с врожденным гипотиреозом и неонатальный диабет.
UTY
LINC00278
SLC16A1 - Заболевания, связанные с SLC16A1, включают дефект переносчика лактата эритроцитов и гиперинсулинемическую гипогликемию, семейную, 7.
RFX6 - Заболевания, связанные с RFX6, включают синдром Митчелла-Райли и синдром Мартинеса-Фриаса.
GCK - Заболевания, связанные с GCK, включают гиперинсулинемическую гипогликемию, семейную, 3 и диабет молодых, тип 2, с началом в зрелом возрасте.
HNF1B - Заболевания, связанные с HNF1B, включают почечные кисты и диабетический синдром и сахарный диабет 2 типа.
SYS1-DBNDD2
PDX1 - Заболевания, связанные с PDX1, включают диабет молодых людей, начинающийся в зрелом возрасте, тип 4 и агенезию поджелудочной железы 1.
PAX4 - Заболевания, связанные с PAX4, включают сахарный диабет молодых, тип 9 и сахарный диабет, склонный к кетозу.
CNTN5 - Заболевания, связанные с CNTN5, включают синдром Коффина-Сириса 6 и актиномикоз.
HNF4A - Заболевания, связанные с HNF4A, включают диабет молодых людей с началом в зрелом возрасте, тип 1 и ренотубулярный синдром Фанкони 4 с диабетом молодых людей с началом в зрелом возрасте.
GLUD1 - Заболевания, связанные с GLUD1, включают гиперинсулинемическую гипогликемию, семейную гипогликемию 6 и гиперинсулинизм.
FRMD4A - Заболевания, связанные с FRMD4A, включают мозолистое тело, агенезию, аномалии лица и мозжечковую атаксию и аритмогенную дисплазию правого желудочка, семейную, 6.
ZFP57 - Заболевания, связанные с ZFP57, включают сахарный диабет, транзиторный неонатальный диабет 1 и транзиторный неонатальный сахарный диабет.
C12orf43 - Заболевания, связанные с C12orf43, включают диабет зрелого возраста у молодых, тип 3 и моногенный диабет.
NKX2-2 - Заболевания, связанные с NKX2-2, включают сахарный диабет молодых и олигодендроглиому.
G6PC2 - Заболевания, связанные с G6PC2, включают сахарный диабет 1 типа и диабет.
NEUROD1 - Заболевания, связанные с NEUROD1, включают диабет молодых людей с началом в зрелом возрасте, сахарный диабет 6-го и 2-го типа.
HNF1A - Заболевания, связанные с HNF1A, включают диабет молодых людей с началом в зрелом возрасте, сахарный диабет типа 3 и типа 1 20.
HNF4A-AS1
HADH - Заболевания, связанные с HADH, включают гиперинсулинемическую гипогликемию, семейную недостаточность 4- и 3-гидроксиацил-Коа-дегидрогеназы.
DBNDD2 - Заболевания, связанные с DBNDD2, включают Lissencephaly 4.
SLC16A1-AS1 - Заболевания, связанные с SLC16A1-AS1, включают острый инфаркт миокарда и рак шейки матки.
INS-IGF2 - Заболевания, связанные с INS-IGF2, включают диабет молодых людей с началом в зрелом возрасте, тип 10 и синдром Сильвера-Рассела 3.
PLCG2 - Заболевания, связанные с PLCG2, включают аутовоспаление, дефицит антител, иммунную дисрегуляцию и семейный простудный аутовоспалительный синдром 3.
